## 基本要求
1. 实现根据提供的数据 `data` 完成页面样式的展示（四种消息类型都能正确展示）
2. 无bug实现项目所有交互功能，具体功能如下：
    - 回复面板展示&隐藏
    - 点赞功能
    - 取消点赞功能
    - 评论功能
    - 消息图片放大功能
3. 代码规范无明显问题，具体检查点：
    - 代码缩进
    - 注释
    - 变量命名等
4. 代码功能划分比较清晰（比如 `bindEvent` 应只有事件绑定的逻辑）

注：由于是移动端项目，兼容性可以不考虑

## 刘超杰批阅：【5】【4】【3】【2】【1】，5为完成得非常棒，以此类推

- 【4】运用DIV+CSS页面架构和布局方式，开发符合W3C标准的网站前端页面。
- 【4】掌握HTML5/CSS3新属性及元素，使用HTML5/CSS3的属性实现网页过渡和特效。
- 【5】页面布局采用flex布局，在移动端很适用。
- 【4】熟练使用JavaScript，并能手写js代码，定义和封装函数，实现页面数据交互。
- 【5】代码书写根据需要适当加了注释，方便读取和应用代码，这一点做的很好。
- 【2】书写js时，多出没有采用驼峰命名或者连接符的方式定义变量。
- 【1】书写js时，对DOM元素适当设定id和class，代码中没有一个id，其实id才会更方便快捷获取DOM元素。
- 【3】js语句结束，多出没有加上分号表示语句结束，需要养成良好的书写规范。
- 【1】移动端需要兼容不同类型的设备，因此需要考虑到适配问题，书写css时，应该用rem替换px，从而更好的适用不同设备。
- 【2】前端开发注重结构、表现、行为分离，在js里面多出用字符串替代HTML代码，不利于结构表现行为分离，应该在moments.html中将框架写出，在style.css中添加样式，然后再在js中填充数据。


>  一共10点，平均分是30，满分50分。得分【36】。
* 【备注】moments.html & style.css里有通过注释写【刘超杰批阅】，请在相关文件里进行查看

## 刘超杰批阅总结：

待提高：
【HTML】
    1.移动端开发时，对meta标签需考虑的更加全面。
    2.适当适用HTML5的新标签，提高阅读代码的语义性。
    3.前端开发注重结构、表现、行为分离，在构建页面框架时采用html，避免在js里出现太多html字符串。
【CSS】

	1.移动端需要兼容不同类型的设备，需要用rem代替px；
	2.class命名建议用驼峰命名，或者连接符命名，另外适当应用id。
	3.书写css时部分属性最好缩写，从而提高代码质量。
	3.避免对同一个属性多次定义，重复定义会增加浏览器引擎的负担。
	3.书写规范上，属性定义之后需要有分号结束，同时注意大小写区分。
	3.书写CSS3新特性时，有些需要添加浏览器厂商前缀，避免个别浏览器不识别。

## 刘超杰批阅结论：
通过

实现如下功能：
    - 回复面板展示&隐藏
    - 点赞功能
    - 取消点赞功能
    - 评论功能
    - 消息图片放大功能

整体功能已经实现，说明开发过程中有很好的逻辑思维能力。在书写js时封装函数的功底很好，这一点值得鼓励。
当然，在一些细节问题上，比如定义变量、命名clsss的规则、移动端开发rem适配等问题上还有所欠缺，需要继续努力，
平时多加强练习，遇到问题多做总结，渐渐地会得到更大的提高，前端之路任重而道远，一分耕耘，一分收获，祝你
天天进步，加油！